हाय और हर दिन मेरा नाम स्वागत है
कैरी है और मेरा नाम जेन और चालू है
आज का शो हम बात करने जा रहे हैं
यदि आप एक लड़ाई लेने जा रहे हैं
बेहतर जानते हैं कि आप किसके खिलाफ लड़ रहे हैं
तो मिले रहें
[संगीत]
तथा
हाय और हर दिन नए में आपका स्वागत है
हम अभी भी ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
अधिनियम जेन की किताब में और हमने बात की है
के माध्यम से कुछ अलग चीजों के बारे में
अध्याय 5 हनन्या और सपिरा
प्रेषित ने अपना मंत्रालय शुरू किया
सोलोमन के पोर्च लोगों को ठीक करते हैं
फरीसियों सदूकीस वास्तव में गुस्से में डाल दिया
उन्हें जेल में और एंजेल ने उन्हें बाहर निकाला
लेकिन वे काम करने के लिए वापस चला गया
वास्तव में भगवान ने उन्हें क्या करने के लिए कहा था
वापस और इस नए के शब्दों को साझा करें
माफी हेलियम और मसीह का जीवन
और अब उन्हें वापस खींच लिया गया है
शासकों के सामने और उन्होंने कहा
हे हमने आपको बताया कि इसमें बात न करें
प्रेरित ने कहा कि हमें आज्ञा माननी है
आपके बजाय भगवान और आपको छोड़ दिया
कुछ गृहकार्य मैं लिखने के लिए आखिरी मास्टर
पद 2 9 हमें भगवान का पालन नहीं करना चाहिए मानव
प्राधिकरण आपको पांच रखना है
चीजों के आस-पास की प्राथमिकताओं
आप ऐसा करेंगे क्योंकि आप भगवान के अधीन हैं
प्राधिकरण मानव प्राधिकरण नहीं है और इसलिए मैं
पिछले हफ्ते और उसके साथ क्या करना था
तो हम पढ़ने / 33 लेने जा रहे हैं
पद 33 जब यहूदी नेताओं ने सुना
ऐसा इसलिए हमने इन सभी चीजों को देखा
पवित्र आत्मा जिसे भगवान ने दिया है
जो लोग उसका पालन करते हैं वे भी इन्हें साबित करते हैं
चीजें सच हैं तो कविता 33 जब
यहूदी नेताओं ने यह सुना कि वे बन गए
गुस्सा और उन्हें मारना चाहता था
प्रेषित लेकिन एक फरीसी ने चटाई का नाम दिया
Gamaliel मैं बैठक में खड़ा था
कानून के शिक्षक और सभी थे
लोगों ने उनका सम्मान किया उन्होंने आदेश दिया
प्रेषित एक के लिए बैठक छोड़ सकते हैं
जबकि तब उन्होंने कहा कि इज़राइल के लोग होंगे
सावधान रहें कि आप क्या करने की योजना बना रहे हैं
इन पुरुषों को याद आता है जब स्थिति प्रकट होती है
उन्होंने कहा कि वह एक महान आदमी और लगभग 400 थे
पुरुष उससे जुड़ गए लेकिन वह मारे गए और
कि उसके सभी अनुयायी बिखरे हुए थे
वे बाद में एक आदमी कुछ नहीं कर पा रहे थे
नामित जूदास गालील से आया था
पंजीकरण के समय उसने उसे भी जाने दिया
अनुयायियों का समूह और मारा गया था और
उसके सभी अनुयायी बिखरे हुए थे और इसलिए
अभी व
मैं आपको इन पुरुषों से दूर रहने के लिए कहता हूं
अगर उनकी योजना से आता है तो इसे अकेला छोड़ दें
मानव प्राधिकरण यह असफल हो जाएगा लेकिन अगर यह है
भगवान से है आप रुकने में सक्षम नहीं होंगे
उन्हें आप भी लड़ सकते हैं
भगवान खुद यहूदी नेता सहमत हैं
कैमेलीओ ने कहा कि वे कहते हैं
प्रेरितों ने उन्हें हराया और उन्हें नहीं बताया
फिर यीशु के नाम पर बात करने के लिए
उन्होंने उन्हें प्रेरितों को मुक्त करने दिया
खुशी से भरा बैठक क्योंकि वे
पीड़ितों का सम्मान दिया गया था
यीशु में हर दिन के लिए सीधे
मंदिर और लोगों के घरों में वे
लोगों को पढ़ाना जारी रखा और
अच्छी खबर बताते हुए कि यीशु है
मसीह हुह तो उसकी अच्छी सलाह बस थी
ठंडा अगर यह एक काम है कि वे हैं
अपने आप पर भी ऐसा करने जा रहा है
असफल लेकिन मूल रूप से अगर भगवान मदद कर रहा है
इन पुरुषों और उन्हें पाने के लिए परी भेजना
जेल से बाहर आप बस होने जा रहे हैं
अपनी पूंछ का पीछा हाँ और कुछ भी नहीं
ओह हाँ पर फल देने के लिए जा रहा है
यहां से कुछ भी ठीक है क्योंकि यह है
जैसे भगवान के खिलाफ लड़ने की कोशिश मत करो हाँ
और यह दिलचस्प है और उसने बात की
कुछ से कुछ पढ़ने के लिए शराब के बारे में
पलायन लेकिन मेरा दिमाग वापस निकल गया
पलायन के अध्याय से बाहर निकलने के लिए भी नहीं
जहां भगवान की पूरी इच्छा को स्थानांतरित करना था
मिस्र से इस्राएलियों और भगवान ने दिया
फिरौन को बोर्ड पर रहने का मौका मिला लेकिन वह
भगवान के खिलाफ लड़ा और वह नहीं जीत गया
और यहां तक ​​कि वह फिरौन भी स्वीकार करते हैं
देर से वह लाल सागर के तल पर हाँ
इसलिए जब भगवान ने इस्राएलियों को बाहर लाया
मिस्र के और उन्होंने कोशिश करने के लिए पीड़ाओं का इस्तेमाल किया
फिरौन के दिल को उसके दिल को नरम करो
कठिन और अंततः बाद में जारी रखें
मृत्यु और ज्येष्ठ पुत्र के दूत भेजना
मिस्र के सभी पुत्रों ने फरारा की मृत्यु हो गई
ठीक है ठीक है और भगवान उन्हें लाता है
फिरौन के लाल सागर के किनारे पर
इस्राएलियों के बाद सेना आ रही है
मूसा ने कर्मचारियों से बाहर रखा भगवान भगवान blitz
लाल सागर और इस्राएली चलते हैं
फिर वह फिरौन की सेना सूखी भूमि
उनके पीछे चलता है और वहां नहीं है
लाल सागर के तल पर और यहां है
वह अब क्या कहता है में यह हुआ था
सुबह देखो कि भगवान ने देखा
मिस्र की सेना के माध्यम से
आग और बादल का खंभा और वह
अब मिस्र की सेना परेशान
भगवान उनके खिलाफ लड़ रहे हैं और उन्होंने लिया
अपने रथ पहियों से दूर ताकि वे
उन्हें कठिनाई के साथ चलाया और
मिस्र ने कहा कि हमें चेहरे से भागने दो
भगवान के लिए इज़राइल के लिए झगड़ा
मिस्र के देवता के खिलाफ लड़ रहा था
उनके लिए उन्होंने गलत लड़ाई उठाई
उन्होंने गलत लड़ाई की तरह उठाया
आप जानना एक लड़ाई पाने जा रहे हैं
तुम फिर से लड़ रहे हो हाँ, लेकिन मैं
यह भी देखें कि कभी-कभी ऐसा लगता है
परेशान समय ऐसा लगता है कि ऐसा नहीं है
भगवान की दया का एक अधिनियम लेकिन यह एक में है
जिस तरह से भगवान उन्हें एक दे रहा है
ओह हां चालू करने का अवसर देखो
यहां मेंढकों का एक प्लेग है जो सभी का पीला है
इन चीजों को उबला हुआ अब तुम्हारा है
बारी करने का अवसर और आप भी हो सकते हैं
अनिवार्य रूप से और यहां तक ​​कि यीशु भी बचाया
मैथ्यू के अंत के पास मैथ्यू है
के दृष्टांत साझा करना
मकान मालिक जिसने अंगूर और लोग थे
वह दाख की बारी में दाखिल किया गया था
नौकर जाने और फल इकट्ठा करने के लिए
वापस आओ लेकिन उसके नौकरों को पीटा गया
और मारा और ओह आदमी की तरह हम कर सकते थे
इस फल का एक साथ आनंद लिया है
जो भी वह जाने के लिए और नौकर भेजता है
और उन नौकरों को आजमाएं और इकट्ठा करो
लोगों द्वारा पीटा और मारा जाता है
वह मेरे जैसे फाइलिंग में उतरने के लिए किराए पर लिया
मेरा एकमात्र पुत्र भेजने जा रहा है यह है
यह आखिरी मौका है कि मैं जा रहा हूं
उसे बाहर पहुंचने का अवसर के रूप में भेजें
फल प्राप्त करने और इसे आप साझा करने के लिए साझा करें
लेकिन उन्होंने अपने बेटे को मार डाला क्योंकि वे
सोचो ओह हम जा रहे हैं हम जा रहे हैं
उसकी विरासत प्राप्त करें और यीशु जैसा है
और आपको क्या लगता है कि निर्णय है
वह उन भूमि मालिकों पर होने जा रहा है
के लिए तस्वीर पेंटिंग के लिए
फरीसियों वास्तव में और उन्होंने कहा ओह यह
वह सवाल के बहुत सारे होने जा रहा है
उन्हें कर्मचारियों को रखने जा रहा है और वह पसंद है
हाँ बिल्कुल लेकिन उनके पास अवसर थे
क्योंकि एक इतिहास के माध्यम से भगवान ने भेजा
हां कहने के लिए पैगंबर
अपने कमर की बारी से मेरी ओर मुड़ें क्योंकि
मैं तुमसे प्यार करता हूँ हाँ और जो सुनते हैं
उसमें जीवन है लेकिन यह है
नहीं किया और यह वह है और यही वह है
Gamaliel कह रहा है हाँ वह कह रहा है
ठीक है दुखियों को देखो , जिसे आप जानते हैं आह ने कहा
वह एक महान व्यक्ति था जिसने महान काम किया
लोग उससे जुड़ गए तो वह तब मर गया
जूदास ने महान काम किया जो लोग पीछा करते थे
उसे अनुयायियों को मार डाला गया था
बिखरे हुए तो चलो बस प्रतीक्षा करें और
देखें कि यह कैसे हां बाहर निकलता है और हम नहीं करते हैं
वास्तव में बहुत अच्छी तरह से इंतजार करें और इसी तरह
हम एक मिनट लेते हैं और हमारे पास जाते हैं
मैं चाहता हूं कि आप बस पूछने के बारे में सोचें
खुद को सवाल पूछने की जरूरत हो सकती है
भगवान मैं ठीक इंतजार में कैसे कर रहा हूँ ठीक है
यह कुछ ऐसा नहीं है जो आप हो
कुछ इंतजार कर रहा है लेकिन आप कैसे कर रहे हैं
वास्तव में और हम ठीक बाद में वापस आ जाएंगे
ये संदेश जेफ वेस्टहम यमन आप हैं
एक ब्रांड नई सुंदर वेबसाइट का निर्माण
आप ठीक क्या हैं आप भयानक हैं
अभिनेता हम क्या अभिनय कर रहे हैं में आता है
ओह खेलें मुझे नहीं पता कि आर्कटिक आप कहाँ हैं
वास्तव में काम करना ठीक है काम करना चाहिए
अच्छी वेबसाइट आप वास्तव में निर्माण कर रहे हैं
अच्छी वेबसाइट आपको एक होस्ट करने की आवश्यकता है
एक होस्टिंग खाते के बारे में चीजें आप हैं
सीमाएं नहीं रखना चाहते हैं
आपकी वेबसाइट यह सुनिश्चित है कि कितना मुश्किल है
ड्राइव स्पेस आपके पास कितने ईमेल हैं
खाता कितने डोमेन इसे इंगित कर सकते हैं
अच्छा हम आपके लिए एक अद्भुत सौदा मिला है
एक बहुत सीमित समय टोपी पांच डॉट टीवी के लिए
/ सिर्फ पांच डॉलर और एक के लिए dreamhost
प्रति माह परिवर्तन का थोड़ा सा आप जा रहे हैं
असीमित वेब साइट होस्टिंग असीमित प्राप्त करें
उस होस्टिंग सेवा पर ईमेल खाते
आप भी एक मुफ्त प्राप्त करने जा रहे हैं
डोमेन नाम
लेकिन इसे रखने के लिए अपने स्वयं के शांत पासा
अद्भुत वेबसाइट जो आप काम कर रहे हैं
यदि आप चाहते हैं तो आप वहां पर दौड़ते हैं
एक WordPress साइट ठीक साइन अप बिल्ली बनाएँ
पांच जीबी फ्लैश सपना आशा मत भूलना
इसके बारे में कागजात सिर्फ यह मत करो लेकिन
हे, यह एक महान सौदा लोक सबसे अच्छा सौदा है
आपको पांच डॉलर और मिलेंगे
प्रति माह परिवर्तन कैप पांच डॉट टीवी /
सपने देखने के लिए dreamhost हे धन्यवाद
हम कुछ के बाद वापस आ रहे हैं
जेन का इंतजार करने का समय आपने हमें छोड़ दिया
सवाल है कि हम अग्रणी में कितने अच्छे हैं
देखा कि हम इंतजार में कितने अच्छे हैं और
देखकर मुझे यह कहना होगा कि मुझे यह वास्तव में मिल रहा है
इंतजार करना मुश्किल है और देखें कि स्कॉट का क्या होगा
अगर कोई कॉल करने जा रहा है तो प्रार्थना का उत्तर दें
मुझे वापस यह है कि मैं बस लेना पसंद करना चाहता हूँ
यह मेरे अपने हाथों में और इसे बनाते हैं
जिस तरह से मुझे लगता है कि ऐसा होना चाहिए
हाँ मैं पूरी तरह से आज रात के रूप में दोषी हूँ
हमेशा काम करना चाहते हैं मैं अपना मिलता हूं
सूची और ठीक है चलो इसे भूल जाओ
डुन डुन डुन डुन ठीक है कि लोग नहीं
सवाल का जवाब देने के लिए घर ठीक है मैं हूँ
हम जिस सफेद पर जा रहे हैं उसे कॉल करने जा रहे हैं
बच्चे और सास को बुलाओ
क्या आप जानते हैं कि सैनिकों की तरह यह कहां कर सकता है
आप बस प्रतीक्षा करें और देखें और मेरा इंतजार न करें
पिता अक्सर बस इंतज़ार पर पकड़ कहेंगे
अपने घोड़ों को पकड़ो जो सिर्फ सबूत है
हां बाद में हलवा में होगा
प्रतीक्षा करें और यही वह गामालील कह रहा है
चलो लेते हैं और इसका परीक्षण करते हैं और
यह दिलचस्प है क्योंकि आप नहीं करते हैं
वास्तव में इस तरह के ज्ञान की उम्मीद है
यह स्थिति क्योंकि ऐसा लगता है
ये लोग क्या कर रहे हैं के खिलाफ बढ़ रहे हैं
यीशु उसमें सब कुछ कर रहा है
सर्कल क्या हो रहा है के खिलाफ बढ़ना चाहिए
यीशु गामालील के लिए ऐसा कर रहा है
खड़े हो जाओ और अच्छी तरह से कहें वास्तव में नहीं
परीक्षण किया यह देखते हैं कि यह भगवान का है या नहीं
और यह सुनकर अजीब है कि धूप में
क्योंकि तुम ठीक हो जैसे वह है
भगवान सॉल्वर के बारे में वह कहां पसंद है
और फिर भी वह जो कह रहा है वह बहुत बुद्धिमान है
हाँ जैसे चलो बस और मैं सहमत हूं
उसके साथ हम लड़ना नहीं चाहते हैं
भगवान क्या कर रहा है के खिलाफ मुझे ऐसा लगता है
अक्सर हम अपने हाथों में चीजें लेते हैं
भगवान के काम करने की प्रतीक्षा करने के बजाय
धोखे से बाहर चीजें वास्तव में उसके बारे में है
और इसलिए मुझे लगता है कि हम कभी-कभी चीजों को धक्का देते हैं
हाँ चाहे यह नौकरी का अवसर हो या ए
रिश्ते हम उन्हें बजाय धक्का देते हैं
भगवान को चीजों को काम करने की अनुमति देता है और मैं
अक्सर और जैसे मैंने कहा कि मैं अक्सर संघर्ष करता हूं
इंतजार कर रहा था और फिर मुझे आश्चर्य है कि कैसे
मुझे बहुत याद आया क्योंकि मैंने नहीं किया
भगवान के समय पर इंतजार करो और फिर मैं कितना
कुछ भी है इसलिए मैं बर्बाद कर रहा हूँ क्योंकि मैं
भगवान के समय में इंतजार नहीं किया जो एक अच्छा है
सवाल यह है कि जब यह कहता है कि आप जानते हैं
पसंद हो सकता है लेकिन अगर यह भगवान से है
उन्हें आप को रोकने में सक्षम नहीं होंगे
मुझे रिलीज पसंद है कि ऐसा लगता है
ठीक है अगर यह भगवान है तो आप सक्षम नहीं होंगे
इसे उखाड़ फेंक दो ताकि वह इसका प्रभाव जान सके
उसके आस-पास बैठे लोग आप कर सकते हैं
उस संस्कृति के भीतर उनकी शक्ति और क्या
वे सक्षम हाँ थे और फिर भी वह अभी भी
सोचो लेकिन अगर यह भगवान का कोई नहीं है
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसे भगवान का डर था
जो ज्ञान की शुरुआत हां है
यह दिखाता है कि वह उससे डरता है तो हाँ
हैरान है कि वह कुछ बनाने में सक्षम है
बुद्धिमान निर्णय हाँ तो यह बहुत है
दिलचस्प है कि एक घर नहीं है
जब आप एक परिस्थिति में हैं तो आश्चर्यचकित हो गया
जहां आप नहीं सोचते कि वहां है या नहीं
किसी भी भक्ति होने के लिए समझ में नहीं आता है
हैरान है कि कोई भी करने में सक्षम नहीं है
खड़े हो जाओ और वास्तव में ज्ञान में बोलो
इस तरह की स्थिति आपके कान रखती है
वहाँ किसी से आ सकते हैं खुला आप
हां हां उन कानों को रखने की उम्मीद नहीं कर सकता है
खोलें कि यह बहुत दिलचस्प है और इसलिए
तो वे उसके साथ सहमत हैं क्योंकि यह
वास्तव में वे अच्छी सलाह थी कि वे मिलें
प्रेरितों ने उन्हें जाने दिया और यह कहता है
प्रेरितों के opossum संभव है
पहेली के हिस्से के लिए वे तो
की उपस्थिति से निकल गया
परिषद को खुशी है कि उन्हें गिना गया था
उसके नाम के लिए शर्मिंदा होने के योग्य और
हर घर में मंदिर में दैनिक
शिक्षण और प्रचार समाप्त नहीं किया
यीशु मसीह के रूप में उनके पास था
मिशन पर दिमाग और वह प्रेरित है
उन्हें लेकिन मैं बस सोचने के लिए इतना पागल है
कि वे अभी और फिर हराया
वे ठीक तरह से हैं क्योंकि यह एक है
वह चीज जो आपने कहा वह होगा
आपको मेरे नाम पर सताया जाएगा इसलिए मैं
अनुमान लगाओ कि इस तरह के तथ्य को मजबूत करता है
यह ठीक है यीशु मसीह क्योंकि हम गुलाब
मृतकों से लेकिन उन्होंने यह भी कहा था
ऐसा होने जा रहा है तो हाँ
उनके शब्दों को उनके लिए मान्य करता है क्योंकि यह
हाँ हो रहा था और इसलिए यह सही हो गया
वापस और यह कहता है कि वे पढ़ाना जारी रखा
मंदिर में और लोगों के घरों में जैसे
यह शुरुआत में वापस चला जाता है
जहां हम दो हफ्ते शुरू करते थे
पहले वे बैठे और पढ़ रहे थे
सोलोमन के पोर्च और लोगों को ठीक करने पर
जैसे वे अभी क्या करने के लिए वापस चला गया
वे मिशन की तरह करना चाहिए
बदल सकते हैं और इस तरह मैं के बारे में सोच रहा था
मैं एक टिप्पणी सुन रहा था
डॉ द्वारा अध्याय चार या पांच और छह।
चक मिस्लर और उन्होंने कहा कि उम में से एक
पवित्र आत्मा भरने के सबूत
कोई है कि वे साहस है
ऐसे आंदोलन हैं जो यहां तक ​​कि नहीं हैं
समझो कि धर्मी साहसी हैं
एक शेर वे क्रिसलर के साथ सही बना दिया जाता है
और उनके पास यह करने के लिए यह साहस है और
मुझे लगता है ठीक है अगर मेरे पास है अगर मैं ऐसा करना चाहूंगा
मैं चरागाह में बाहर कदम रखा है
किसी के साथ ट्रेस की तरह साझा किया गया है या
मैं किसी के लिए अपने विश्वास की तरह हूँ
किसी विशेष के बारे में सोचकर मैं
अतीत में काम किया था और वह था
वेश्या की तरह हमने ईसाई धर्म का विरोध किया
और वास्तव में यह काफी स्पष्ट था
और इतने वह एक तरह से मजाक होगा चाहते
मैं और मेरे पास जरूरी नहीं था
भगवान को साहस और विश्वास मुझे देने के लिए
कहने के लिए शब्द मैं तरह की तरह था
केवल आप जानते हैं कि यह वही नहीं था
प्रतिक्रिया प्रेरित आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
हाँ जब हम अधिक से अधिक में मिलता है
वह पूर्णता और यह दिलचस्प है
क्योंकि पिछले हफ्ते हमने बात की थी
रिचर्ड एक ब्रांड जिसने उसे कहा था
अगर मैं खड़ा हूं तो पत्नी शायद मैं जा रहा हूं
फिर जेल जाना और पत्नी की तरह था
मैं उसे चाहता हूं कि मैं नहीं चाहता हूं
डरावना हाँ मैं एक डरावना और नहीं चाहता हूँ
वह पैसे खड़ा हुआ और उसने कहा कि हम नहीं हैं
यहां आप टैकोस जानते हैं और यीशु वह है
यीशु मसीह है और यह ऐसा ही है
प्रेषित क्या कर रहे थे उन्हें मिला
पीटा और जारी किया और वे
कहा और यह पीटर वापस क्या जाता है
पीटर ने कहा कि जब यीशु ने उसे कुछ दिया था
वास्तव में कठिन शिक्षण और शिष्य छोड़ दिया
उन्हें और वह उनके पास हो गया और कहा
तुम मुझे और पीटर के छोड़ने जा रहे हो
जैसे हम आपके पास कहां जाएंगे
अनन्त जीवन के जीवन के शब्द और इसलिए जाओ
वापस कविता को 27 पीटर और प्रेरितों
उत्तर दिया कि हमें भगवान का पालन नहीं करना चाहिए
अधिकार तो अगर आपने इसे अंतिम नहीं किया
सप्ताह चाहते हैं कि आप इसे इस सप्ताह लिखें
पेपर की चादर पर उन शब्दों को हमें जरूरी है
ईश्वर का पालन न करें मानव अधिकार और फिर
क्या पांच प्राथमिकताओं क्या हैं
वे पांच चीजें हैं जिन पर आप जा रहे हैं
भगवान के आज्ञाकारिता से कहो मैं करूँगा
ये चीजें हाँ और इसलिए हम चाहते हैं कि हम चाहते हैं
ऐसा करने के लिए आपको चुनौती देने के लिए क्योंकि हम
मान लीजिए कि जब हम भगवान के पास करते हैं
हमें ऐसा करने के लिए कहा जो अवसर बनाता है
उसके लिए चमत्कार करने के लिए आपका बढ़ाओ
विश्वास और उसे और अधिक लोगों को आकर्षित करें
यही कारण है कि हम ऐसा करते हैं जो हम करते हैं
यहां बैठना और आपको प्रोत्साहित करना चाहते हैं
आपका चेहरा और हम लोगों को बताना चाहते हैं
यीशु के बारे में कितना आश्चर्यजनक नहीं है
और भयानक यीशु के लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात है
कि भगवान तुमसे प्यार करता है और वह चाहता है
आपके साथ एक रिश्ता और इसलिए हमारे
जिम्मेदारी वास्तव में यह बताने के लिए है
और वह हमारे लिए क्रूस पर मर गया
पाप तो हम अनंत काल में नहीं व्यतीत करेंगे
नरक जो पाप की सजा है
हम ईश्वर के साथ अनंत काल व्यतीत कर सकते थे
स्वर्ग क्योंकि वह एकमात्र भगवान और वह है
हमें प्यार करता है तो क्या आप हमारे लिए जॉन और प्रार्थना कर सकते हैं
शायद श्रोताओं या दर्शकों के लिए जो
मसीह को स्वीकार नहीं किया है जो शायद हो सकता है
बुद्धिमान सलाह सुनिश्चित नहीं कर रहा है
स्वर्गीय पिता मैं आपको बहुत बहुत धन्यवाद देता हूं
आपका मौका जो आपने दिया है
हम कि हम अन्य लोगों को बता सकते हैं
आपको लगता है कि क्या आप हमें बताया है कि ऐसा करने के लिए है
और इसलिए पिता हम साहस के लिए कहते हैं
वह करो और फिर उन लोगों के लिए भगवान जो हैं
आज सुनना
और कह रहे हैं आप जानते हैं कि मैं चाहता हूँ कि
मैं उस तरह का साहस चाहता हूं
जीवन मैं चाहता हूं कि मैं इसका उपयोग करना चाहता हूं
तब तक भगवान भगवान ने आपसे पूछा
उनके साथ मिलेंगे और जैसा कि वे कबूल करेंगे
उनके पाप मैं तुम्हारी पवित्र आत्मा से पूछता हूं
जहां तक ​​पूर्व है उन्हें दूर कर देगा
पश्चिम से और आप भरेंगे
उन्हें अपने पवित्र आत्मा और लालच के साथ
उनका जीवन बदल जाएगा और बनाया जाएगा
भोजन मैं इसे अपने नाम अमेन अमेन में पूछता हूं
धन्यवाद शेड में ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
इस सप्ताह फिर से और कृपया स्वतंत्र महसूस करें
हमारी वेबसाइट पर हर दिन टीवी ठीक करें
हमें अपने भागीदारों के पास एक संदेश छोड़ दें
पेज और अद्भुत जांचें
संगठन जो हमें समर्थन दे रहे हैं और
जो व्यवसाय हमें समर्थन दे रहे हैं
यदि आप जाते हैं तो आपको कोई खरीदारी करने की ज़रूरत है
हमारी वेबसाइट के माध्यम से अमेज़ॅन और वह मदद
इस शो का समर्थन करें हम केवल कर सकते हैं
हम आपके साथ क्या कर रहे हैं
हम उस अद्भुत सप्ताह की उम्मीद कर रहे हैं
हम आपको अगले सप्ताह एक ही समय में देखेंगे
जगह
[संगीत]
आप